Well let's see
bueno a ver
family today some news came out that's
familia hoy ha salido una noticia la
also quite terrible it
verdad también bastante terrible a mí me
surprises me and really eh I'm surprised
sorprende y de verdad eh Me sorprende
that the first thing she wants to do with this
que lo primero que tenga gana con esto
is to do an exclusive I understand that too
es hacer una exclusiva también lo
but it
entiendo pero me
surprises me I'm leaving TV they've detected
sorprende dejo la tele me han detectado
a tumor in my throat this if I
un tumor en la garganta esto si no
understand correctly okay on some occasion
entiendo mal vale en alguna ocasión
I heard about throat cancer
escuchado sobre el cáncer de garganta
belen r and I wish her first of all the
belen r y le deseo en primer lugar lo lo
best Okay she's not a person that I
mejor Okay no es una persona que me
like eh I mean I like her I really dislike her I really
caiga bien eh o sea me cae me cae muy
dislike benen r she seems she seems
mal me cae muy mal benen r se me hace se
very unpleasant to me and she's one she's
me hace muy desagradable y me es una es
the typical person that you don't like even if you don't
la típica persona que te cae mal aunque
know her she puts you off a lot and
no la conozcas te echa muy para atrás y
and all that nonsense but
y todo el rollo ese no pero
obviously I want to wish her from here
evidentemente desearle desde aquí
a lot of strength because I want her on
muchísima fuerza porque la quiero en la
TV that I finally arrive I see and hear kiss
tele a que por fin llego veo y oigo beso
a kiss Carmen de Octubre Thank you very much
un beso Carmen de octubre Muchísimas
em I really eh well now
em yo de verdad eh bueno que ahora viene
Sister Cotilla is coming peseta every
Sor Cotilla peseta cada
Spaniard but not me where they have to
español pero no a mí a donde tienen que
purse What happens is that Javi didn't want to
monedero Lo que pasa que Javi no quiso
sell himself for money That's more than
venderse por dinero Eso está más que
proven Sister Thank you very much queen and what
demostrado Sor Muchas gracias reina e lo
was said okay it's a  person that I don't like
dicho vale es una persona que me cae mal
that puts me off a lot and her
que me echa mucho para atrás y que su
character on TV is very unpleasant
personaje en la tele es muy desagradable
but I want her to stay on TV, I want her to
pero quiero que siga en la tele quiero
stay on TV for many more years, I
que siga muchos años más en en la tele
want her to recover and I want her to move
quiero que se cure y quiero que tire
forward so I can criticize her for many
para adelante para criticarla muchos
more years or whatever but uh I want to
años más vale o lo que sea pero que eh
wish her the best obviously and
desearle lo mejor evidentemente y
I wish that uh she returns to TV in a
desearle que eh vuelva a la tele en un
year in a year at most that we have her
año en un año como mucho que la tengamos
in one or two years back to her place
en uno o dos años de vuelta a a su sitio
Not now Well I also tell you that I don't know, I don't I do
No ahora Bien también te digo que no sé
n't see myself in the situation eh And I
no me no me veo en la situación eh Y
think that the last thing I would want to do
creo que yo de lo que menos tendría
in a situation like this
ganas en una situación así
is sell an exclusive I would
es de vender una exclusiva yo lo
understand it in some characters Why
entendería en algunos personajes Por qué
Why am I leaving TV they have detected a
Porque dejo la tele me han detectado un
tumor in my throat I have a few
tumor en la garganta me espera unos
very hard months ahead of me but I will do what is
meses muy duros pero haré lo que
humanly in my power normally normally
humanamente esté en mi mano normalmente
this type of cancer if you
normalmente este tipo de cáncer si se
find time and so on is to remove it
pilla tiempo y demás pues es extirparlo
OK then yes obviously the chemo is
OK luego sí evidentemente la quimio es
that I don't fully understand no but
que no termino yo de comprender no pero
apparently chemo is something very hard it
por lo visto la quimio es algo muy duro
is
que es
like it is like a treatment so that
como es como un tratamiento para que no
you don't fall  I don't understand no
para que no te caigas no entiendo no
but no to m a d they have to man how
pero no a m a d tienen que hombre cómo
is my Viking first F esca for
está mi vikinga primer F esca para la
Mrs. Purse let's see let's see if we get to the
señora monedero a ver a ver si llegamos
sasca let's see if we get to the sasca eh
al sasca a ver si llegamos al sasca eh
but I think she has a good
pero creo que tiene muchas
chance of recovering and being
probabilidades de recuperarse y de
cured and all that stuff okay I think it
curarse y todo el rollo ese vale creo
's simply removing it then
que simplemente es extirparlo luego
healing recover no and going through all that
sanarse recuperarse no y pasar todo eso
But come on she'll be fine again the
Pero vamos volverá a estar bien la
thing is let's see I would understand that
cuestión es que a ver yo entendería que
you give an exclusive to a person who then does
des una exclusiva una persona que luego
n't know if they're going to have their
no sabe si va a tener su puesto de
job back you don't know how long
trabajo de vuelta no sabes cuánto tiempo
you're going to be out no And then you have to
vas a estar fuera no Y entonces tienes
do the exclusive there to have
que hacer ahí la exclusiva para tener
a little cushion there
ahí un colchoncito
no but the truth is Belén R is a person
no pero la verdad belen r es una persona
who has been working in television for a long time I do
que lleva trabajando muchísimo tiempo en
n't think she has this need I don't
tele No creo que tenga esta necesidad No
know it's that the exclusive issue is a
sé es que ya el tema exclusiva es un
bit of a habit eh Because it's that not
poco por vicio eh Porque es que ni
even her favorite magazine eh that
siquiera su revista de cabecera eh que
has a commitment and that has to
tenga un compromiso y que tenga que
publish the news there before
sacar la la noticia ahí antes que
any other
ninguna otra
that many times we talk about commerce
que muchas veces hablamos del comercio
not about marketing but when we are
no de comercializar pero cuando somos
public figures it's no longer about
personas públicas ya no se trata de
marketing as such but rather looks
comercializar como tal sino que mira
so that they find out before through another means
para que se enteren antes por otro medio
that they find out from ours but it's not
que se enteren por el nuestro pero es
even their
que esta ni siquiera su revista de
favorite magazine, I mean I understand that she
cabecera o sea entiendo que ella con
has relationships with the magazine
quien tiene relaciones con la revista
lectura and And this is the
lectura y Y esta es la revista
semana magazine, those cancers are [ __ ] up Well the
semana son jodidos esos cánceres Pues la
truth is I don't know, I don't know
verdad es que no lo sé lo desconozco
but I think I think it's a cancer,
pero creo que creo que es un cáncer
well there have been several famous people who have
bueno ha habido varios famosos que hemos
talked about this cancer, no, María Teresa
hablado de este cáncer no María Teresa
campo overcame it many years ago,
campo lo superó hace muchísimos años
more than a decade ago, well a decade and a
hace más de una bueno hace una década y
half ago, María Teresa campo overcame it eh
media María Teresa campo Lo superó eh
Loli, we don't want your money here,
Loli aquí no queremos tu dinero los
thugs don't sell themselves winking and we don't
macarras no se venden car guiñando el
need it cht and much less
ojo ni la necesitamos cht y mucho menos
if their money is worth changing their opinion, not
si su dinero vale cambiar la opinión no
changing it, it depends, apart from if it were
ir cambiándola depende aparte si fuera
deí that you have to sell your opinion to
deí que tienes que vender tu opinión a
a coherent person, okay, you have
una persona coherente vale que tú tengas
an opinion and then you have to
una opinión y luego la tengas que
maintain it, okay, but of course The thing is that to
mantener vale pero claro Es que para
be with Loli you have to change
estar con Loli tienes que ir cambiando
your opinion, it depends. It suits her, whatever
tu opinión depende A ella le vaya le
the wind blows or the market or
venga el viento o le venga el Mercado o
nothing Javi but these people spend as much as they
nada Javi pero esta gente gasta tanto
earn, they might need it for the
como gana igual lo necesita para el
time they're out of work, I don't think
tiempo que esté sin trabajar yo no creo
people spend as much as they earn,
que la gente gaste tanto como como gana
okay
vale
Marina
em Marina
says that María Teresa campo
dice que María Teresa campo lo tuvo
Vale had it and she got over it quickly, she got over it well,
Vale y lo superó rápido lo superó bien
we talked about that and I think Maira did too.
eso lo hablamos y creo que también Maira
Romina, a kiss queen, welcome to the
Romina un beso reina bienvenida a la
Lady's telesalseo family. How
familia de telesalseo de la señoría Cómo
are you Romina, I think Mayira Gómez K
estás Romina creo que mayira Gómez K
also, also, no,
también también no también lo
Kim also went through it. She's very tough, it's a poison that
pasó la Kim es muy dura es un veneno que
kills the bad cells and the
mata las células malas y también las
good ones too, with many effects that leave you
buenas con muchos efectos que te dejan
a mess.
hecho una [__]
A friend tells me here, she says, my father
por aquí me dice una amiga dice mi padre
had it in his vocal cords.
lo ha tenido en las cuerdas vocales
Oh, that's true, I didn't know what it was. That's true.
Ah Es verdad no sabía que era Ese es
Maira, it was with the tongue. But well,
verdad Maira fue de la lengua Pero
of course, I wish him the best. Okay,
bueno desearle por supuesto lo lo mejor
look at you, eh, it just came to my
vale fíjate tú eh se me acaba de Ven a
head that Loli was, no, she
la cabeza que Loli weran no que se
made it up. Well, I don't know if it was Loli or it was the
inventó Bueno no sé si fue Loli o fue el
Art of Troy, it's not like she made it up, that she
Art de Troya no como que se inventó que
was learning to speak again.
que estaba aprendiendo de nuevo a hablar
Look what they just sued me for, that she
para Mirad lo que me acaban demandar t
made it up, that she
que se inventó
was learning to speak
que que estaba aprendiendo a hablar de
again because of the chemo. No, hey, we just
nuevo por la quimia no Oye que Acabamos
came out in the press. We just came out in the
de salir en prensa Acabamos de salir en
press with this news. No, Abi charges
prensa con esta noticia no Abi carga
against Javi Oliveira, clones, bread and Wall
contra Javi oliveira clonas pan y Wall
Street.  wolverin are the Trio Calavera by
Street wolverin son el Trío Calavera de
inel from Twitter
inel de Twitter
inel I can't eh I mean yes yes they're going to be
inel yo no puedo eh o sea si si me van a
putting me in the press for these kinds of
estar sacando en prensa por este tipo de
things I don't know if I want to be famous eh
cuestiones no sé si quiero ser famoso eh
Javi that type of tumor a friend tells me
Javi ese tipo de tumor me dice una amiga
Javi that type of tumor is really bad my
Javi ese tipo de tumor es malísimo mi
father-in-law has had it twice they
suegro lo ha tenido dos veces le
reconstructed his vocal cords and even then
reconstruyeron las cuerdas y aún así
now they've found the third one eh it's really
Ahora le han encontrado el tercero eh es
hard to get through mind you Well look eh a
durísimo de pasar ojo Pues mira eh una
different opinion because most of you
opinión diferente porque la mayoría me
were telling me that it was within the
estabais diciendo que era dentro de los
cancers that it seems like we're talking
cánceres que parece que estamos hablando
here not about types of colds not
aquí no de de tipos de resfriado no
within the cancers the least bad
dentro de los cánceres el menos malo
well least bad is bearable you
bueno menos malo es llevadero me
were telling me you were telling me almost
estabais me estabais comentando casi
everything and yet Look here
todo y sin embargo Mira por aquí Me
They told me friend that it's bad But oh well whatever it
comentaron amiga que chungo Pero bueno
is I hope she gets through it the
sea como sea Espero que lo pase de la
best way possible okay
mejor manera posible que se pueda vale
eh I hope you understand that it's that I don't
eh Espero que entiendo que es que no lo
know the truth I don't know if these photos are
sé la verdad no sé si estas fotos son
current I don't know if these photos are you know
actuales no sé si estas fotos son sabes
from an archive or whatever okay but
de de archivo o lo que sea vale pero
I wish her the best I wish
desearle lo mejor desearle lo mejor a
Belen R the best and that  see her soon as soon as possible because
belen r y que la vea pronto cuanto antes
we really want to criticize her
que tenemos muchas ganas de criticarla
again okay So that she recovers and and
de vuelta vale Así que se recupere y y
that she fights and that she fights and what my people
que pelee y que pelee y mi gente que
say and what my people say Oh and by the way
dice y mi gente que dice Ah y por cierto
By the way I would also like to
Por cierto también me gustaría
give you the reaction of her
poneros la reacción de su
friend ex friend Kiko Hernandez not the
amigo ex amigo Kiko Hernández no la
reaction that Kiko Hernandez had
reacción que ha tenido Kiko Hernández al
when he found out when you
enterarse cuandoes as das cuenta
really realize Where the important thing in
realmente Dónde está lo importante de la
life is and where the important thing in
vida y dónde está lo importante de de la
friendship is and when when you see
amistad y cuando cuando ves
this you forget all the bad you are left
esto se te olvida todo lo malo te quedas
with all the good
con todo lo bueno
and and I would
y y a mí me
like I would like to talk to her and
gustaría me gustaría hablar con ella y
tell her that I am here and that she is going to have me
decirle que aquí me tiene y que me va a
a kiss Encarnación
tener un beso Encarnación Muchísimas
Thank you very much for that little gift of a member
gracias por ese regalito de un miembro
If she wants to be with her in this
Si ella quiere para acompañarle en este
in this
en este
process because we have had many
proceso porque hemos tenido muchísimas
differences but but of course now
diferencias pero pero desde luego ahora
I can do something to help her even the
yo si puedo hacer algo para ayudarla lo
smallest thing anything that she
más mínimo cualquier cosa lo que ella
needs of course there I will be
necesite desde luego ahí Ahí voy a est
when you see something like that man well it's
cuando ves algo así hombre pues es
nice that Kiko is going to be there to be
bonito que Kiko vaya a estar para
with her in her recovery from this
acompañarla en su recuperación de este
cancer no and in her fight against that
cáncer no y en su pelea contra ese
cancer just like Belén R was there
cáncer al igual que belen r estuvo para
for him  yours not in your time not for the one with the
para el suyo no en su tiempo no para el
pancreas that surpassed Kico Nandez
de páncreas que supero kico nández